{
    "code": 200,
    "data": {
        "explain": "
        这是一段注定是充满悲伤的半人半妖与人类相爱的故事。6岁的少女竹川萤，在暑假回到乡下爷爷家的路上，于住满山神、妖怪的“山神之森”迷了路。这时，一名戴着面具的少年阿金（一开始翻译是阿金后来改作阿银），答应把萤带出森林。阿金是一位半人半妖的少年，若他一触碰到人类便会消失，所以萤不能触碰到阿金 。之后，在每一年的夏天，萤都会回到乡下，希望与阿金重聚，年复一年，变得亭亭玉立的萤与阿银之间也产生了相恋的感觉，可是他们连相互触碰也做不到。后来阿金答应带着萤去参加妖怪的祭典，两个人的手用绑着白布，就想在约会一样。最后祭奠结束的时阿金因碰到人类而即将消失，但是阿金却笑着对萤说：“来吧！萤！我终于可以碰你了！”两人紧紧的拥抱在一起，虽然只是一瞬间，但对他们来说是永恒的。阿金最终化为点点荧光，消失在夜空中。\n
        《萤火之森》改编自绿川幸在少女漫画杂志《LaLa》同名漫画，2011年3月24日宣布漫画剧场化。2011年9月11日在日本上映。2012年2月22日《萤火之森》的蓝光和DVD开始发售。",
        "movies": [
            {
                "title": "萤火之森",
                "url": "https://52dy.hanju2017.com/20180918/OVn0rc3Y/index.m3u8"
            }
        ],
        "owner": {
            "intro": "少年曾经说过，我从红尘走过，只为繁华中寻你，与我同乐。",
            "nickname": "江湖人称风尘子",
            "photo": "https://i0.hdslb.com/bfs/face/59d7b014964dc31af6fbf319881f6231777f5f13.jpg"
        },
        "textDate": "2019-02-17",
        "title": "【电影】萤火之森"
    },
    "date": 0,
    "message": "欢迎使用二刺猿"
}