{
    "code": 200,
    "data": {
        "explain": "
        在天空与人类世界的大海相连的海洋深处，生活着掌管着人类世界万物运行规律的“其他人”。居住在“神之围楼”里的女孩“椿”，十六岁生日那天变作一条海豚到人间巡礼，被大海中的一张网困住，一个人类男孩因为救她而落入深海死去。为了报恩，她需要在自己的世界里帮助男孩的灵魂——一条拇指那么大的小鱼，成长为比鲸更巨大的鱼并回归大海。历经种种困难与阻碍，男孩死后终于获得重生，但这一过程却不断地违背“神”的世界规律而引发种种灾难。\n
        《大鱼海棠》是彼岸天文化有限公司、北京光线影业有限公司、霍尔果斯彩条屋影业有限公司联合出品，由梁旋、张春执导，梁旋编剧，季冠霖、苏尚卿、许魏洲、金士杰等配音的奇幻动画电影。\n
        该片讲述了掌管海棠花生长的少女椿为报恩而努力复活人类男孩“鲲”的灵魂，在本是天神的湫帮助下与彼此纠缠的命运斗争的故事。影片于2016年7月8日在中国大陆上映 。\n
        2017年12月3号，《大鱼海棠》获第15届布达佩斯国际动画电影节最佳动画长片奖。2018年7月5日，《大鱼海棠》获得中国文化艺术政府奖第三届动漫奖。",
        "movies": [
            {
                "title": "大鱼海棠",
                "url": "https://vip.kuyun99.com/20180623/CTOskKw0/index.m3u8"
            }
        ],
        "owner": {
            "intro": "少年曾经说过，我从红尘走过，只为繁华中寻你，与我同乐。",
            "nickname": "江湖人称风尘子",
            "photo": "https://i0.hdslb.com/bfs/face/59d7b014964dc31af6fbf319881f6231777f5f13.jpg"
        },
        "textDate": "2019-02-17",
        "title": "【电影】大鱼海棠"
    },
    "date": 0,
    "message": "欢迎使用二刺猿"
}