{
    "code": 200,
    "data": {
        "explain": "
        闭锁在心之壳中的，无法对任何人说的心情。\n
        然而，实际上，想要将真正的心情呼喊出来。\n
        在年幼时由于不经意间说出的话语，导致家族四分五裂的少女·成濑顺，在突然现身的“蛋之妖精”面前，为了不再伤害他人，她的言语被封印，并被施加了一说话就会肚子痛的诅咒。从那以来，抱持着心理阴影，她的心灵也因此闭锁，唯一的交流手段只剩下手机邮件。\n
        升上高中二年级后，顺在某天被班主任任命为“地域沟通交流会”的实行委员。一同受到任命的是完全没有交集的三名同班同学。无法说出真心话、没有干劲的少年·坂上拓实，被期待前往甲子园、却因为肘部的故障而遭受挫折的前任王牌·田崎大树，以及为恋爱烦恼的啦啦队部优等生·仁藤菜月。他们各自有着心灵的创伤。\n
        由于班主任的希望，交流会上表演的节目决定是音乐剧，不过班上似乎没有人对此感兴趣。但只有拓实注意到了顺的心情，“莫非你想要唱歌吗？”然而顺却没能说出口。之后，“沉默女没可能演得了音乐剧”，同伴们对此产生了争执。看到大家因为自己而争执的样子，顺不由自主地说出“我会唱歌的！”。\n
        到了发表会当天，顺决定将闭锁在心中的“想要传达的真正心情”歌唱出来，但……。",
        "movies": [
            {
                "title": "心欲呐喊",
                "url": "https://youku.com-youku.com/20180402/UW8xIygV/900kb/hls/index.m3u8"
            }
        ],
        "owner": {
            "intro": "少年曾经说过，我从红尘走过，只为繁华中寻你，与我同乐。",
            "nickname": "江湖人称风尘子",
            "photo": "https://i0.hdslb.com/bfs/face/59d7b014964dc31af6fbf319881f6231777f5f13.jpg"
        },
        "textDate": "2019-02-16",
        "title": "【电影】心灵想要大声呼喊"
    },
    "date": 0,
    "message": "欢迎使用二刺猿"
}