{
    "code": 200,
    "data": {
        "explain": "
        故事发生的地点是在每千年回归一次的彗星造访过一个月之前， 日本飞驒市的乡下小镇糸守町。在这里女高中生三叶每天都过着忧郁的生活，而她烦恼的不光有担任镇长的父亲所举行的选举运动，还有家传神社的古老习俗。在这个小小的城镇，周围都只是些爱瞎操心的老人。为此三叶对于大都市充满了憧憬。\n
        然而某一天，自己做了一个变成男孩子的梦。这里有着陌生的房间、陌生的朋友。而眼前出现的则是东京的街道。三叶虽然感到困惑，但是能够来到朝思暮想的都市生活，让她觉得神清气爽。另一方面在东京生活的男高中生立花泷也做了个奇怪的梦，他在一个从未去过的深山小镇中，变成了女高中生。两人就这样在梦中邂逅了彼此。\n
        《你的名字。》是由新海诚执导，由神木隆之介、上白石萌音担任主要配音的一部原创日本动画电影 。作品于2016年8月26日在日本上映。中国内地于2016年12月2日上映。作品讲述了男女高中生在梦中相遇，并寻找彼此的故事。",
        "movies": [
            {
                "title": "你的名字",
                "url": "https://fuli.yazyzw.com/20170604/L9pBumBj/600kb/hls/index.m3u8"
            }
        ],
        "owner": {
            "intro": "少年曾经说过，我从红尘走过，只为繁华中寻你，与我同乐。",
            "nickname": "江湖人称风尘子",
            "photo": "https://i0.hdslb.com/bfs/face/59d7b014964dc31af6fbf319881f6231777f5f13.jpg"
        },
        "textDate": "2019-02-17",
        "title": "【电影】你的名字"
    },
    "date": 0,
    "message": "欢迎使用二刺猿"
}